Episode 24
ភាគទី 24
Public security, the skill of making tea...
សន្តិសុខសាធារណៈ ជំនាញធ្វើតែ...
It's gotten better recently.
ថ្មីៗនេះវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
As long as dad likes it.
ឲ្យតែប៉ាចូលចិត្ត។
I heard that you sold all my stores.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលក់ហាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It's yours. You are free...
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។ អ្នកទំនេរ...
Use it however you like.
ប្រើវាតាមចិត្ត។
But if you need money...
តែបើអ្នកត្រូវការលុយ...
You can tell your dad
អ្នកអាចប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
My brother put up a warning sign...
បងប្រុសដាក់សញ្ញាព្រមាន...
At our village shrine...
នៅភូមិយើង...
Are you organized?
តើអ្នករៀបចំទេ?
approximately.
ប្រហែល។
Dad said...
ប៉ាបាននិយាយថា...
Dad will take me and mom...
ប៉ានឹងនាំខ្ញុំ និងម៉ាក់...
A vacation to unwind.
វិស្សមកាលដើម្បីសម្រាក។
Are you still willing to do that?
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តធ្វើវាទេ?
Yes, but let's wait a little longer.
បាទ ប៉ុន្តែ សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
Your brother's murderer...
ឃាតក​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក...
No arrests have been made yet.
មិន​ទាន់​មាន​ការ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Dad will feel at ease...
ប៉ា​នឹង​ស្រួល​ខ្លួន...
After this incident.
ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នេះ។
Please submit this inquiry...
សូម​ដាក់​សំណួរ​នេះ...
To Magistrate Don.
ទៅចៅក្រមដុន។
That's his job...
នោះជាការងាររបស់គាត់...
So he is more skilled than his father.
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ជំនាញ​ជាង​ឪពុក​ទៅ​ទៀត។
why?
ហេតុអ្វី?
You want to go quickly, Qian?
តើអ្នកចង់ទៅឱ្យលឿន Qian?
This yellow blue is boring.
ពណ៌ខៀវលឿងនេះគួរឱ្យធុញ។
I don't want to stay here for long.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទេ។
This is the way.
នេះជាវិធី។
Go for a walk outside the city with your mom.
ទៅដើរលេងក្រៅទីក្រុងជាមួយម៉ាក់។
I'll look for you in a few days.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
But I'd rather go...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅ ...
with mom and dad
ជាមួយម៉ាក់និងប៉ា
Do you know where to go?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវទៅណាទេ?
I want to go to a small town..
ចង់ទៅទីក្រុងតូចមួយ..
South of the Yangtze River.
ភាគខាងត្បូងនៃទន្លេ Yangtze ។
I heard there are a lot of bridges and rivers ...
លឺថាមានស្ពាន និងទន្លេច្រើន ...
So it's a perfect place to relax .
ដូច្នេះ​វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​សម្រាក ។
great.
អស្ចារ្យ។
I will spend a few days trying to get everything done .
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​បាន​សម្រេច ។
After that, my father will resign.
បន្ទាប់ពីនោះ ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
of.
នៃ
Dad, I'll go first.
ប៉ា ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
great.
អស្ចារ្យ។
I forgot to ask him about Wu Shuomo .
ខ្ញុំភ្លេចសួរ គាត់ អំពី Wu Shuomo។
Forget it. I'll ask that person next time.
បំភ្លេចវាចោល។ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនោះនៅពេលក្រោយ។
Kediaman Hua
Kediaman Hua
You are busy with official work today.
អ្នករវល់ជាមួយការងារផ្លូវការថ្ងៃនេះ។
I don't think he can make time now .
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​អាច​រក​ពេល​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ ។
What do you do when I ask you to come next time?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​មក​លើក​ក្រោយ?
Because Mr. Jong is busy...
ដោយសារតែលោកជុងរវល់...
I will wait here until he is released.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់គាត់ត្រូវបានដោះលែង។
Teacher Hua, it's not a good idea to wait here .
លោកគ្រូ Hua វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ ក្នុងការរង់ចាំនៅទីនេះ ។
What did you answer first?
តើអ្នកឆ្លើយអ្វីមុនគេ?
I'll go to your house and let you know...
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក ហើយប្រាប់អ្នក ...
When Mr. Jong is free.
ពេលដែលលោក ជុង មានសេរីភាព។
I live in Hua Residence.
ខ្ញុំរស់នៅ Hua Residence។
I feel your guilt...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសរបស់អ្នក ...
send me a message
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
It's okay to wait a while.
មិនអីទេក្នុងការរង់ចាំបន្តិច។
Did he go there again?
តើគាត់បានទៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
Yes, it's full.
បាទ វាពេញហើយ។
That's strange. I think we were pretty close until not long ago.
នោះជារឿងចម្លែក។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា​រហូត​ដល់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
But these days, he keeps rejecting my invitations.
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គាត់នៅតែបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
Di Mana Qi Ruxin?
ឌី ម៉ាណា Qi Ruxin?
Why haven't I seen him these days?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់?
I was traumatized after hearing that person's words...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ក្រោយ​ពេល​បាន​ឮ​សម្ដី​អ្នក​នោះ​…
During the Mid-Autumn Festival.
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
So he was still resting in his room.
ដូច្នេះគាត់នៅតែសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
let's go.
តោះ​ទៅ។
It seems like it's been a while...
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល...
I have not visited your Majesty.
ខ្ញុំមិនបានចូលគាល់ព្រះករុណាទេ។
But a lot of people come and go.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​ហើយ​ទៅ។
When people see you standing here...
ពេលមនុស្សឃើញអ្នកឈរនៅទីនេះ...
that ...
ថា...
You have gone too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
You know I won't allow it...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ ...
People say it's you...
មនុស្សនិយាយថាអ្នក...
So you wait at my door and don't want to leave.
ដូច្នេះ​អ្នក​ចាំ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ខ្ញុំ​ហើយ ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​។
You must stay away from me .
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ ។
Do you want to push me again?
តើអ្នកចង់រុញខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Please let me know.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
What is the purpose of your visit today?
តើដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកថ្ងៃនេះមានគោលបំណងអ្វី?
You're not mad because you didn't come to me, right?
អ្នកមិនខឹងព្រោះមិនមករកខ្ញុំមែនទេ?
But you still seem angry at me...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ ...
when i got here
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
Can you say you're coming for me?
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
Came here today...
មកដល់ថ្ងៃនេះ...
to ask for your help
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក។
Sir, please relieve my guard.
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាប្រោសខ្ញុំផង។
Because in the end , he's still the reason you came.
ដោយសារតែ នៅទីបញ្ចប់ គាត់នៅតែជាហេតុផលដែលអ្នកមក។
In return...
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ...
I'll let me and Dad go...
ខ្ញុំនឹងអោយ ប៉ា ទៅ...
In the matter of my brother Hua Shen.
ក្នុង​រឿង​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ Hua Shen។
You have full control.
អ្នកមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
You should know what I mean.
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា
Your guard attacked first.
អ្នកយាមរបស់អ្នកបានវាយប្រហារមុន។
I don't want to let him go...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ទៅ ...
Just because you told me to do it?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​វា?
Hwa Yong-ju was wrong...
Hwa Yong-ju ខុស...
But you don't need to kill him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
He suffered a lot as a child.
គាត់​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង​កាល​ពី​ក្មេង។
I understand if he feels good...
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ ...
It's hard to find a balance.
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកតុល្យភាព។
When he was young?
ពេល​គាត់​នៅក្មេង?
You believe everything he says.
អ្នកជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់និយាយ។
Mr. Lee, a wealthy merchant...
លោក លី មហាសេដ្ឋី...
Killed many children.
បានសម្លាប់កុមារជាច្រើន។
Her family did not expect Hua Rongzhou ...
គ្រួសាររបស់នាងមិននឹកស្មានដល់ Hua Rongzhou …
I will risk my life to atone for that sin.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​នោះ។
Why did you force them to testify against him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ខំ​គេ​ឲ្យ​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់?
He had been in jail for less than five days.
គាត់បានជាប់គុក តិចជាងប្រាំថ្ងៃ។
And coming to Jong Park...
មកដល់ Jong Park...
I ask for your help twice.
ខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នកពីរដង។
You said he was young.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅក្មេង។
That is, at a young age...
នោះគឺនៅវ័យក្មេង ...
Give him immunity from punishment?
ផ្តល់អភ័យឯកសិទ្ធិឱ្យគាត់ពីការផ្តន្ទាទោស?
Mr. Li should probably die...
លោក លី ប្រហែលស្លាប់...
But Qi Rongzhou took more than one life.
ប៉ុន្តែ Qi Rongzhou បានយកជីវិតច្រើនជាងមួយ។
What you mean is...
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា...
Everyone must take responsibility ...
គ្រប់គ្នាត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ ...
Because of their actions, right?
ព្រោះតែទង្វើរបស់គេមែនទេ?
Meng Libei sent people to kill me...
ម៉េង លីប៊ី បញ្ជូនមនុស្សមកសម្លាប់ខ្ញុំ...
But my brother died.
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
If you value justice and equality...
បើ​អ្នក​ឲ្យ​តម្លៃ​យុត្តិធម៌ និង​សមភាព...
As you said...
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
Why are you hiding this from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក លាក់រឿងនេះពីខ្ញុំ?
Why was there someone who missed it...
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់នឹកវា...
When those people killed someone ...
នៅពេលដែលមនុស្សទាំងនោះសម្លាប់នរណាម្នាក់ ...
While others must atone for their crimes...
ខណៈ ​អ្នក​ដទៃ ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្លួន...
With their lives?
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ?
How are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Family crab...
ក្តាមគ្រួសារ...
I have no interest in the law.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងច្បាប់ទេ។
The murder was carried out publicly.
ឃាតកម្ម​នេះ ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ជា​សាធារណៈ។
And they immediately...
ហើយពួកគេភ្លាមៗ ...
It's rude to the Zhong family.
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​គ្រួសារ Zhong ។
In fact, we caused your brother's death.
តាម​ពិត យើង ​បាន​បណ្ដាល​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ស្លាប់។
So you think my younger brother is unhappy too...
អញ្ចឹង​ឯង ​គិត​ថា​ប្អូន​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ…
Did he die because of the commotion?
តើ​គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​ចលាចល​ឬ?
I am guilty.
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
I caused your brother's death.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I became the target of a killer...
ខ្ញុំក្លាយជាគោលដៅរបស់ឃាតករ...
And Hua Shen died to protect me...
ហើយ Hua Shen បានស្លាប់ដើម្បីការពារខ្ញុំ ...
With a knife attack?
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារដោយកាំបិត?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
yes. chaos...
បាទ។ ភាពវឹកវរ...
At the Mid-Autumn Festival banquet.
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនៃពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Everyone ran away .
គ្រប់គ្នាបានរត់គេចខ្លួន ។
No one noticed anything different.
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់អ្វីប្លែកនោះទេ។
As one of the planners, you too...
ក្នុងនាមជាអ្នករៀបចំផែនការ អ្នកក៏...
Also, I don't know what happened.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
How would anyone else know?
តើ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
Prosecution investigation...
ការស៊ើបអង្កេត​អយ្យការ...
Controlled by bureaucracy.
គ្រប់គ្រងដោយការិយាធិបតេយ្យ។
It's faster if I do my own research.
វាលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯង។
In the end, I became the assassin's target...
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​គោលដៅ​របស់​ឃាតក...
So I won't let that person go easily .
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​នោះ​ទៅ​ដោយ​ស្រួល​ទេ ។
Miss Hua, you are very brave and smart.
កញ្ញា Hua អ្នកក្លាហាន និងឆ្លាតណាស់។
I can't believe I'm writing this...
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​នេះ...
Do you want to make a deal with me now?
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
So you already know.
ដូច្នេះអ្នកដឹងរួចហើយ។
I can tell something...
ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងមួយ...
About the murder at the banquet.
អំពីឃាតកម្មក្នុងពិធីជប់លៀង។
During holidays...
ក្នុង​ពេល​ឈប់​សម្រាក...
Nothing is out of the ordinary...
គ្មានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ...
About Hwangcheong's bodyguards.
អំពីអង្គរក្សរបស់ Hwangcheong ។
only...
តែ...
progress.
វឌ្ឍនភាព។
A few days before the holidays...
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនថ្ងៃឈប់សម្រាក...
Southern maid mung...
អ្នក​បម្រើ​ខាង​ត្បូង...
And to the north is Maid Qi.
ហើយនៅភាគខាងជើងគឺ Maid Qi ។
Send people to deliver gifts.
បញ្ជូនមនុស្ស ទៅប្រគល់អំណោយ។
Why the Meng family?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារម៉េង?
Meng has more than 20 aides…
ម៉េង មានជំនួយជាង២០នាក់…
He returns to the village with his wife and child .
គាត់ ​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​វិញ ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​កូន ។
In the meantime, they also sent gifts and snacks...
ក្នុង​ពេល​នោះ​ពួក​គេ​ក៏​បាន​ផ្ញើ​អំណោយ និង​អាហារ​សម្រន់…
Chuseok prepared by her .
Chuseok រៀបចំដោយនាង ។
The person who received it was Master Maeng Du.
អ្នក​ដែល​ទទួល​នោះ​គឺ​លោក​គ្រូ ម៉ាង ឌូ។
Until the third day after the holiday...
រហូតដល់ថ្ងៃទីបីបន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក ...
20 people left the village...
២០នាក់ចេញពីភូមិ...
And then head back south.
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅភាគខាងត្បូង។
According to a spy from the Meng family...
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ពី​គ្រួសារ ម៉េង...
Half of them are foreigners...
ពាក់កណ្តាល ​ជា​ជនបរទេស...
I'm not even the one sending the gifts.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្ញើអំណោយទេ។
Can we trust what the spy says?
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​ចារកម្ម​និយាយ​បាន​ទេ?
If you're not sure if you're a spy...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកជាចារកម្ម...
They won't report to us.
ពួកគេនឹងមិនរាយការណ៍មកយើងទេ។
In the end, it didn't make sense...
ទី​បំផុត​វា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សោះ...
Waiting too long...
រង់ចាំយូរពេក...
After delivery is completed.
បន្ទាប់ពីការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានបញ្ចប់។
With all the recent events...
ជាមួយនឹង ព្រឹត្តិការណ៍ ថ្មីៗ ...
Their strange behavior woke me up.
អាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់ពួកគេ ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
There's nothing complicated.
មិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
Why did it take me so long to find out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ស្វែង​យល់?
The person who sent the gift...
អ្នកដែលផ្ញើអំណោយ ...
Suspicious person from the Qi family ...
ជន​សង្ស័យ ​មក​ពី​ត្រកូល Qi ...
So I spend a lot of time...
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលច្រើន ...
Research the Qi family.
ស្រាវជ្រាវគ្រួសារ Qi ។
Finally I found out...
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ...
That man and Miss Chi...
បុរសម្នាក់នោះ និងកញ្ញា ជី...
There is a relationship.
មានទំនាក់ទំនង។
He had nothing to do with the murder.
គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​នោះ​ទេ។
I knew from the beginning.
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
It was clear that Qi Ruxin was strange.
វាច្បាស់ណាស់ថា Qi Ruxin ចម្លែក។
I never thought it would make me lose focus .
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍នោះ ទេ។
Teacher, please forgive me!
លោកគ្រូសូមអភ័យទោសផង!
You investigated the Meng family guards...
អ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រួសារម៉េង...
Who sent the gift?
អ្នកណាផ្ញើអំណោយ?
I sent people south...
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅភាគខាងត្បូង ...
I'm trying to investigate secretly.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
Their findings...
ការរកឃើញរបស់ពួកគេ...
A security guard was killed by a robber .
សន្តិសុខម្នាក់ត្រូវចោរប្លន់សម្លាប់ ។
Before you get to the store in the south.
មុនពេលអ្នកទៅដល់ហាងនៅភាគខាងត្បូង។
After the meng tide...
ក្រោយ​ជំនោរ​ម៉េង...
You may also know about this...
អ្នកក៏អាចដឹងអំពីរឿងនេះដែរ...
He also hires people...
គាត់ក៏ជួលមនុស្ស...
To get rid of the robbers .
ដើម្បីកម្ចាត់ចោរ។
But that information came from a spy...
ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​នោះ ​បាន​មក​ពី​ចារកម្ម...
And there are no witnesses.
ហើយ​ក៏​គ្មាន​សាក្សី​ដែរ។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Are they really brave?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ក្លាហាន​ឬ?
Many things...
វត្ថុ​ជាច្រើន...
It's not as easy as you think.
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតនោះទេ។
I'll keep it short.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
Jangan Beoneo Hwayongju...
Jangan Beoneo Hwayongju...
I won't even open my mouth about Meng Yeobi...
មិន​ហ៊ាន​បើក​មាត់​រឿង​ ម៉េង យ៉ុ​ប​ប៊ី...
my whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Are security guards really important to you?
តើសន្តិសុខពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
That's not the problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
There aren't many people around me...
មិនមានមនុស្សច្រើនទេនៅជុំវិញខ្ញុំ...
Treat me sincerely...
រាប់អានខ្ញុំដោយស្មោះ...
So I am thankful for people who treat me well.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អរគុណ​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
how about me
ចុះខ្ញុំវិញ?
Don't you know how I treat you?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
Why if I notice?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកត់សម្គាល់?
I made it clear from the beginning.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Tuan is the head of the Zhong Family.
Tuan គឺជាមេគ្រួសារ Zhong ។
You have great responsibility for producing ...
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់ក្នុងការផលិត ...
Good for your health.
ល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
You always put business first...
អ្នក​តែង​តែ​ដាក់​មុខ​ជំនួញ​ជា​មុន...
In a relationship with a woman.
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាមួយស្ត្រី។
- I just... - You already know...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - អ្នកដឹងរួចហើយ ...
Meng Yifei is one of the people behind it.
Meng Yifei ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​គេ។
Behind the banquet murder...
នៅពីក្រោយឃាតកម្ម...
And how many times have you tried to stop me...
ប៉ុន្មាន​ដង ​ហើយ ​ដែល​ឯង​ព្យាយាម​ឃាត់​ខ្ញុំ...
meet him
ជួប​គាត់
Aren’t you afraid I might find out?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំអាចរកឃើញទេ?
The Meng family will be repaid.
គ្រួសារ ម៉េង នឹងត្រូវសង។
I can guarantee that.
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
But it's not time yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
I know why.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី។
The Meng family holds the operating rights...
គ្រួសារ ម៉េង ទទួលបានសិទ្ធិប្រតិបត្តិការ...
Shops in the south.
ហាងនៅភាគខាងត្បូង។
Forced coup…
រដ្ឋប្រហារដោយបង្ខំ…
It only weakens the power of the family...
វា​គ្រាន់តែ​ធ្វើឱ្យ​អំណាច​គ្រួសារ​ចុះខ្សោយ​...
And give others a chance too...
ហើយផ្តល់ឱកាសអោយអ្នកដ៏ទៃផងដែរ...
To take a chance.
ដើម្បីចាប់យកឱកាស។
I know you have your reasons ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក ...
So that Meng Yifei and Qi Ruxin can stay...
ដើម្បីឱ្យ Meng Yifei និង Qi Ruxin ស្នាក់នៅ...
Di Taman species.
ប្រភេទសត្វ Di Taman ។
Therefore you can't do anything to them.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​លើ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
I understand too...
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ...
You can't do whatever you want...
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
When you have power.
ពេលអ្នកមានអំណាច។
But it turns out...
ប៉ុន្តែវាប្រែជា ...
That doesn't mean I agree with your actions.
នោះមិនមានន័យថា ខ្ញុំយល់ស្របនឹងទង្វើរបស់អ្នកទេ។
Kian...
កៀន...
Even though you are a big shot...
ទោះបីអ្នកពូកែបាញ់...
Justice cannot be guaranteed in all respects.
យុត្តិធម៍មិនអាចធានាបានគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់នោះទេ។
Everyone has their own reasons.
មនុស្សគ្រប់រូបមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
If you release Huarongzhou...
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែង Huarongzhou...
I will convince my father to resign...
ខ្ញុំនឹង បញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ ឱ្យលាលែង...
And we will return to the village.
ហើយយើងនឹងត្រលប់ទៅភូមិវិញ។
We will no longer investigate Meng Lifei's affairs.
យើង​នឹង​លែង​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​របស់​ ម៉េងលី ជេ.
you don't want to go
អ្នកមិនចង់ទៅទេ។
I didn't think you wanted to go.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកចង់ទៅទេ។
Only I know what Meng Yifei did .
មានតែ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ដឹង​ថា​ម៉េង យី​ហ្វី​បាន​ធ្វើ​អ្វី ​។
If you don't believe me...
បើមិនជឿខ្ញុំ...
Teacher, can you please shut my mouth...
លោកគ្រូ សូមបិទមាត់...
And free the rest.
ហើយដោះលែងនៅសល់។
I have said this many times.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដងហើយ។
I never made any assumptions about you...
ខ្ញុំ មិនដែលបានសន្មត់ណាមួយអំពីអ្នកទេ...
But you don't want to believe me
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ជឿខ្ញុំទេ។
great.
អស្ចារ្យ។
then...
បន្ទាប់មក...
I won't waste any more time.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ។
But know...
ប៉ុន្តែដឹង...
I agree to all your requests...
ខ្ញុំ យល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នកទាំងអស់...
Other than taking the guards with you...
ក្រៅពីយកអ្នកយាមទៅជាមួយ...
I live outside Huangcheng!
ខ្ញុំរស់នៅខាងក្រៅ Huangcheng!
I won't allow it!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
Teacher, what are you saying?
លោក​គ្រូ​និយាយ​អ្វី?
Perjanjian antara Qian Ying dan Mu Yunping
Perjanjian antara Qian Ying dan Mu Yunping
Evidence of my father's crime...
ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំ ...
What you have is just a copy.
អ្វីដែលអ្នកមានគឺគ្រាន់តែជាច្បាប់ចម្លងប៉ុណ្ណោះ។
You really think I don't know...
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹង...
What did your father do?
តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វី?
You take good care of my jewelry.
អ្នកថែរក្សាគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
Do you remember the white jade bracelet...
នៅចាំ​ខ្សែដៃ​ត្បូង​ពណ៌​ស...
Did he give it to me when I got married?
តើ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​រៀបការ​ទេ?
Yes, I remember.
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
Please let me look for it.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​វា​។
I want to go to Taman Zhong tomorrow.
ខ្ញុំចង់ទៅ Taman Zhong ថ្ងៃស្អែក។
I have to send it back.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនវាមកវិញ។
Okay, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
Yixingxing is the owner.
Yixingxing គឺជាម្ចាស់។
Why does the person seem to have changed?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ?
Maybe he will get better...
ប្រហែលជាគាត់នឹងប្រសើរឡើង ...
After his wish came true.
បន្ទាប់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់បានក្លាយជាការពិត។
yes?
បាទ?
I think we should look into it.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យមើលវា។
Choose a smart girl at Zhong Residence...
ជ្រើសរើសនារីឆ្លាតនៅ Zhong Residence...
And I set him aside.
ហើយ​ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់​មួយ​ឡែក។
Have a nice day, madam. My name is Yixingxing.
មានថ្ងៃល្អលោកស្រី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Yixingxing។
I told you earlier that I don't trust you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​មុន ​ថា​ខ្ញុំ ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​។
I thought you didn't include it...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានបញ្ចូលវាទេ...
The spy next to me.
ចារកម្មនៅក្បែរខ្ញុំ។
I have to do this every time I go out...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះរាល់ពេលចេញក្រៅ...
See you outside.
ជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។
i know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
No matter how much I defend...
ទោះខ្ញុំ ការពារប៉ុណ្ណា...
you won't trust me anymore
អ្នកនឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ
But it's impossible for you and assistant Hua ...
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក និងជំនួយការ Hua ...
You can leave Hwangcheong...
អ្នកអាចចាកចេញពី Hwangcheong...
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
great.
អស្ចារ្យ។
You have complete control over us.
អ្នកមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើពួកយើង។
Tracing a colleague is also a serious crime.
ការ​តាម​ដាន​មិត្ត​រួម​ការងារ ​ក៏​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ។
What do you mean, bring me death?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
Is it enough to atone for the sins of the father?
តើ​វា​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ឪពុក​ឬ?
You know what I'm thinking...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ...
But you said that to make me angry.
ប៉ុន្តែ​អ្នក ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
Teacher, do you know what I think?
លោកគ្រូមានដឹងទេថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
Jong Si-woo.
ជុងស៊ីវូ។
No, I have no idea what you're thinking .
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ ។
It shows that you shouldn't make it...
វាបង្ហាញថាអ្នកមិនគួរធ្វើវា ...
Assistant Hua is in charge.
ជំនួយការ Hua ទទួលបន្ទុក។
So for what?
ដូច្នេះដើម្បីអ្វី?
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
We will stop investigating the Meng Lifei incident...
ពួកយើងនឹងឈប់ស៊ើបអង្កេតរឿង ម៉េងលី ជេ..
In exchange for the safety of the guards.
ជាថ្នូរនឹងសុវត្ថិភាពអ្នកយាម។
I will allow...
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត...
Just reveal the truth...
គ្រាន់តែលាតត្រដាងការពិត...
About Assistant Hua abusing his colleagues...
អំពី ជំនួយការ Hua ធ្វើបាបមិត្តរួមការងារ...
To make sure he was safe.
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាគាត់មានសុវត្ថិភាព។
why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Didn't you collect any evidence?
តើអ្នកមិនបានប្រមូលភស្តុតាងទេ?
You will find out later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
On the 5th of next month...
នៅថ្ងៃទី៥ ខែក្រោយ...
I will call all the helpers in this city ...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជំនួយទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ ...
To attend a banquet held at Zhong Park .
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀងដែលធ្វើឡើងនៅសួនឧទ្យាន ។
If you disclose this fact in front of those people...
បើអ្នកលាតត្រដាងការពិតនៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងនោះ...
I will free your family.
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគ្រួសារអ្នក។
You think this is like a game.
អ្នកគិតថានេះដូចជាល្បែងមួយ។
Should I hide my mistakes or reveal them...
តើខ្ញុំគួរលាក់កំហុសរបស់ខ្ញុំ ឬ លាតត្រដាង...
It's up to you.
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
Kian...
កៀន...
I will take your word for it.
ខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
I’m going to pick up Hua Rongzhou now.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Hua Rongzhou ឥឡូវនេះ។
On the 5th of next month...
នៅថ្ងៃទី៥ ខែក្រោយ...
I will do as you said.
ខ្ញុំ នឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
Pull out the insing...
ទាញ​ការ​បញ្ចូល​គ្នា​ចេញ...
please call that person again
សូមទូរស័ព្ទទៅមនុស្សនោះម្តងទៀត
I'm scared when I think of the results...
ខ្ញុំខ្លាចពេលគិតដល់លទ្ធផល...
If I protect that person
ប្រសិនបើខ្ញុំការពារអ្នកនោះ។
Qian, believe it or not. Whatever I make...
Qian ជឿឬមិនជឿ។ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ...
I did it to make sure you were by my side.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីប្រាកដថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Kian!
កៀន!
Let's go to jail first.
តោះ​ចូល​គុក​សិន។
Yes, it's full.
បាទ វាពេញហើយ។
Go to jail before you come back...
ចូលគុកសិនទៅ...
Kediaman arose.
Kediaman ក្រោកឡើង។
Let's see.
សូម​មើល។
Buy one.
ទិញមួយ។
This basket is durable.
កន្ត្រកនេះប្រើបានយូរ។
Let's see.
សូម​មើល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Evolutionary powder, pain reliever.
ម្សៅវិវត្តន៍ ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
I was hurt because of you...
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក...
So you have to give me medicine .
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ។
The light did not arrive.
ពន្លឺមិនបានមកដល់ទេ។
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Get out.
ចេញទៅ។
I'm here to get you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នក។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Miss, you don't look well.
កញ្ញា អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Miss cheating.
ចាញ់បោក។
The lady is not good at cheating.
នារីមិនពូកែបោក
You don't have to say anything if you don't want to.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
Aren't you smart?
តើអ្នកមិនឆ្លាតទេ?
Huarongzhou...
ហួរ៉ុងចូវ...
Why does it look different than before?
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅខុសពីមុន?
What's different?
តើមានអ្វីប្លែក?
Guard Fire, this is your sword.
ឆ្មាំភ្លើង នេះជាដាវរបស់អ្នក។
I brought it here for you.
ខ្ញុំបាននាំយកវាមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Lady, I took a shower.
ស្ត្រី, ខ្ញុំបានងូតទឹក។
This is money and food.
នេះគឺជាលុយនិងអាហារ។
You didn't even sign a contract...
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា ...
So I prepared all of this.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ។
Murder is still wrong.
ឃាតកម្មនៅតែខុស។
I did my best to save you ...
ខ្ញុំបានខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក ...
This time, starting with punishment.
លើក​នេះ​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​ការ​ដាក់​ទោស។
From now on, look for another job.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
Miss said once...
កញ្ញានិយាយម្តង...
They won't let me live alone ...
គេមិនទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ ...
But now you want to leave me ?
តែពេលនេះចង់ទៅចោលខ្ញុំទេ ?
of.
នៃ
Shortcuts.
ផ្លូវកាត់។
We've known each other for a long time...
ស្គាល់គ្នាយូរហើយ...
So we will part ways amicably.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ចែក​ផ្លូវ​ដោយ​មិត្តភាព។
Please don't let me kick you out.
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេញ​អ្នក​ចេញ។
There is no one in Hua Residence to compare with me.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ Hua Residence អាច​ប្រៀបធៀប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
So if I want to stay here...
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់នៅទីនេះ ...
No one can kick me out.
គ្មាន​នរណា​អាច​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​បាន​ទេ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Does this mean you can now disobey my orders?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​មិន​គោរព​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ?
One time Miss said she would come with me.
មានពេលមួយកញ្ញា បាននិយាយថានាងនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
At the prison entrance...
នៅច្រកចូលគុក...
My aunt said she came to pick me up.
មីង​ខ្ញុំ ​ថា​នាង​មក​ទទួល​ខ្ញុំ។
I believe every word you say.
ខ្ញុំជឿរាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ។
Why did you break your promise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា?
Things are different now. I have...
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។ ខ្ញុំ​មាន...
My previous actions were to protect myself.
សកម្មភាពពីមុនរបស់ខ្ញុំ គឺដើម្បីការពារខ្លួន។
I have never intentionally caused trouble...
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាបង្កបញ្ហាទេ...
Or hurt someone.
ឬធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
If you're angry about my past mistakes ...
បើអ្នកខឹងនឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំកន្លងមក ...
I promise...
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
I won't do that again...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ...
Unless instructed to do so.
លុះត្រាតែមានការណែនាំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
If you don't believe me...
បើមិនជឿខ្ញុំ...
My right hand is going to be paralyzed...
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំនឹងពិការ...
To show my resolve.
ដើម្បីបង្ហាញការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Anyway, I learned martial arts...
អីក៏ ខ្ញុំរៀនក្បាច់គុណដែរ...
It is not for revenge or to harass the weak.
វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​សងសឹក ឬ​ដើម្បី​យាយី​អ្នក​ទន់ខ្សោយ​នោះ​ទេ។
Now I use it to protect you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំ ប្រើវាដើម្បីការពារអ្នក។
If you don't want me here...
បើមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ...
My martial arts skills are useless.
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំគឺ គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You lied to me.
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
When you leave Hwangcheong ...
នៅពេលអ្នកចាកចេញពី Hwangcheong ...
Lady, it's only me.
ស្ត្រី, វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
So don't look for an excuse to kick me out.
ដូច្នេះកុំរកលេសដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
I don't want you to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
For me...
សំរាប់​ខ្ញុំ...
All this time, there was only you by my side.
គ្រប់ពេលវេលា មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
when i see you
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
I can't trust you if I entrust you with something important, right?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​មែន​ទេ?
I will improve myself.
ខ្ញុំនឹងកែលម្អខ្លួនឯង។
OK. I won't kick you out.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
Thank you, ma’am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Yes, it's full.
បាទ វាពេញហើយ។
That person is just as stubborn as me...
មនុស្សនោះរឹងរូសដូចខ្ញុំ...
In my past life
ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
But the best thing for him is to leave here.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់ គឺការចាកចេញពីទីនេះ។
Forget it I'll think of another way.
បំភ្លេចវា ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
Have you seen YixingSing?
ធ្លាប់ឃើញ YixingSing ទេ?
I didn't see him today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
I told him to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ។
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
It's the same reason I told Cuizhu to leave.
វាជាហេតុផលដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានប្រាប់ Cuizhu ឱ្យចាកចេញ។
It seems we can't trust the maid...
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបំរើ ...
In our area.
នៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
Miss, don't worry.
កញ្ញា កុំបារម្ភ។
I won't betray you.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
Unable to.
មិនអាច។
Nanfeng may come looking for you.
Nanfeng អាចមករកអ្នក។
Why didn't you run when your face was red?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់នៅពេលមុខរបស់អ្នកក្រហម?
Say whatever you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
Another fun craft is missing.
សិប្បកម្មសប្បាយមួយទៀតបាត់។
Find someone to send to...
រក​អ្នក​ផ្ញើ​ទៅ...
What are you waiting for? fast.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? លឿន។
- Don't be late. - Miss, that person...
- កុំយឺត។ - កញ្ញា ម្នាក់នោះ...
sun. fast.
ព្រះអាទិត្យ។ លឿន។
go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Bring a bottle of special black wine ...
នាំយកស្រាខ្មៅពិសេសមួយដប ...
And come with me.
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
Okay, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
Qubur Huashen
Qubur Huashen
This is a special black wine. My sister's favorite.
នេះគឺជាស្រាខ្មៅពិសេស។ សំណព្វរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
Does it smell good, Shen?
តើវាមានក្លិនល្អទេ Shen?
I'm not good at drinking alcohol...
ខ្ញុំផឹកស្រាមិនពូកែទេ...
So let's drink later.
ដូច្នេះសូមផឹកនៅពេលក្រោយ។
Let me tell you what I want to say first.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមុន។
Please forgive me, brother.
សូមអភ័យទោសផងបងប្រុស។
I'm here to apologize again.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសម្តងទៀត។
I can not...
ខ្ញុំ​មិនអាច...
File a lawsuit for your brother's death...
ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​បង​ប្រុស​ស្លាប់​...
Even though I know the culprit.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ជន​ល្មើស​ក៏​ដោយ។
After all, there are North Korean defectors among you.
យ៉ាងណាមិញ មានអ្នករត់ចោលស្រុកកូរ៉េខាងជើង។
We failed to do our duty.
យើង​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង។
When our master returns...
នៅពេលដែលចៅហ្វាយរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ ...
We will offer our lives as a ransom.
យើងនឹងថ្វាយជីវិតរបស់យើងជាថ្លៃលោះ។
I will suspend my sentence...
ខ្ញុំនឹងព្យួរទោស...
Until your master returns.
រហូតដល់ម្ចាស់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Leave the traitor to me...
ទុក អ្នកក្បត់ ខ្ញុំ...
So that you can get your master back .
ដូច្នេះអ្នកអាចយកម្ចាស់របស់អ្នកមកវិញ ។
We use several technologies...
យើងប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាជាច្រើន...
Under interrogation.
នៅក្រោមការសួរចម្លើយ។
He cannot stand torture...
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រ...
and died
ហើយបានស្លាប់
Do you want your master back or not?
ចង់បានម្ចាស់មកវិញ ឬអត់?
Please forgive me, Mrs. Mu.
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី Mu ។
We can't...
យើងមិនអាច...
Please hand over the North Korean defector.
សូមប្រគល់ជនភៀសខ្លួនកូរ៉េខាងជើង។
why?
ហេតុអ្វី?
Our master is planning to kidnap the banquet...
មេ​យើង ​គ្រោង​ចាប់​ជប់លៀង​ជប់លៀង...
because I missed you
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
It has to be a secret plan.
វាត្រូវតែជាផែនការសម្ងាត់។
We do it under the guise of Family Ge...
យើងធ្វើវាក្រោមការដឹកនាំរបស់ Family Ge...
So that no one doubts us .
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យយើងទេ ។
Who would have thought that someone would die?
នរណា​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់?
If only people knew about Wooyoung...
បើមនុស្សស្គាល់ Wooyoung...
They are trying to kill Hua's helper son...
ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់កូនប្រុសជំនួយការរបស់ Hua...
Our lord will be considered the cause of this...
ម្ចាស់​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​នេះ ...
Hostility between two families...
ជម្លោះ​រវាង​គ្រួសារ​ពីរ...
Even though our master...
ទោះបីជាចៅហ្វាយរបស់យើង ...
I want to kidnap Hua Chen...
ខ្ញុំចង់ចាប់ Hua Chen...
And didn't kill anyone.
ហើយមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
The culprit was someone else.
ជនល្មើសគឺជាអ្នកផ្សេង។
But no one cares about the details.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ ខ្វល់អំពីព័ត៌មានលម្អិតនោះទេ។
Our master is stubborn...
ចៅហ្វាយរបស់យើងរឹងរូស...
And I insist that you take risks.
ហើយខ្ញុំទទូចថាអ្នកទទួលយកហានិភ័យ។
We have no choice but to obey.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ការ​គោរព​តាម។
If I get caught, I will commit suicide...
បើចាប់បាន ខ្ញុំ នឹងធ្វើអត្តឃាត...
And didn't say anything.
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
However, there are North Korean defectors among us.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានអ្នករត់ចោលជួរកូរ៉េខាងជើងក្នុងចំណោមពួកយើង។
He put our master's life in danger.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​ម្ចាស់​របស់​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
No matter what happens, we can't give up on him...
ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង ​យើង​មិន​អាច​បោះបង់​គាត់​បាន​ទេ...
Provides information.
ផ្តល់ព័ត៌មាន។
so...
ដូច្នេះ...
You can just say...
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា...
Who caused Hua Shen's death?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ Hua Shen ស្លាប់?
great.
អស្ចារ្យ។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
Will Hua Qian be satisfied with this answer?
តើ Hua Qian ពេញចិត្តនឹងចម្លើយនេះទេ?
Could you please send him a letter first?
តើអ្នកអាចផ្ញើសំបុត្រទៅគាត់មុនបានទេ?
If the person is smart, he will understand.
បើមនុស្សឆ្លាត គាត់នឹងយល់។
But if Hua Qian insists...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Hua Qian ទទូច ...
I don't want to lose my master...
មិនចង់បាត់បង់ម្ចាស់...
We had to...
យើង​បាន...
Risking your life to save him.
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
Sir, Mu Yao has sent someone to deliver this letter.
លោក Mu Yao បានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យប្រគល់សំបុត្រនេះ។
Mu Yao wrote a letter to me...
Mu Yao សរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ...
And he said we all know the truth.
ហើយគាត់បាននិយាយថា យើងទាំងអស់គ្នា ដឹងការពិត។
But we have to pretend not to know...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើពុតជាមិនដឹង...
Because there is no evidence.
ព្រោះ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
We found no evidence...
យើងរកមិនឃើញភស្តុតាងទេ...
Because it's a murderer...
ព្រោះ​ជា​ឃាតក...
Protect other killers.
ការពារឃាតករផ្សេងទៀត។
The only one who can perform ...
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចសំដែងបាន ...
Pretend you don’t even know that.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
Brother, I can't do anything else.
បងប្រុស ខ្ញុំ មិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
This world is unfair.
ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌។
Relationships take precedence over the law.
ទំនាក់ទំនងមានអាទិភាពលើច្បាប់។
Blood debts are paid with blood...
បំណុលឈាមត្រូវបង់ដោយឈាម...
It only applies to the lower classes of society.
វាអនុវត្តចំពោះតែវណ្ណៈទាបនៃសង្គមប៉ុណ្ណោះ។
For some people, killing someone...
សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន ការ​សម្លាប់​មនុស្ស...
It's as easy as killing ants.
វាងាយស្រួលដូចការសម្លាប់ស្រមោច។
For some, seeking justice...
សម្រាប់​អ្នក​ខ្លះ ​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌...
Like swimming upstream.
ចូលចិត្តហែលទឹក។
sibling.
បងប្អូន។
Please forgive.
សូមអភ័យទោស។
I can't risk my life...
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតបានទេ...
To take down Meng Yifei.
ទម្លាក់ ម៉េង យីហ្វី។
Only I can write it...
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសរសេរវា ...
The information I heard...
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានឮ...
In return...
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ...
for the benefit of
សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍
Painter family.
គ្រួសារវិចិត្រករ។
Am I so mean?
តើខ្ញុំមានន័យណាស់មែនទេ?
After being reborn...
បន្ទាប់ពីកើតជាថ្មី...
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I'm far away from all of you...
ខ្ញុំនៅ ឆ្ងាយពីអ្នកទាំងអស់គ្នា...
You can avoid repeating the same mistakes.
អ្នកអាចជៀសវាងកំហុសដដែលៗ។
Now it seems like that...
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាថា ...
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
this...
នេះ...
Secondly I was wrong.
ទីពីរ​ខ្ញុំ​ខុស។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I saw my brother die in front of me twice.
ខ្ញុំ ​ឃើញ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង។
Don't worry, brother.
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
I'm going to make things difficult...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងលំបាក ...
That person.
បុគ្គល​នោះ។
me...
ខ្ញុំ...
It's inherently evil.
វាជាអំពើអាក្រក់។
How much.
ប៉ុន្មាន។
sibling.
បងប្អូន។
Lakaman Bonus
ប្រាក់រង្វាន់ Lakaman
Aren't you smart?
តើអ្នកមិនឆ្លាតទេ?
Be careful of injuries.
ប្រយ័ត្នរបួស។
welcome.
ស្វាគមន៍